Üyelik Sözleşmesi
"Tarafınızla yapılan üyelik sözleşmesi, sözleşme kurulduğu tarihten üyeliğiniz sona erene kadar tarafımızca elektronik ortamda saklanacaktır. İşbu sözleşme kurulduktan sonra sözleşme metni tarafınıza ait elektronik postaya gönderilecektir. Tarafınızca bu sözleşmenin saklanması önemle rica olunur."
 
kafakafaya.net KULLANIM KOŞULLARI ve ÜYELİK SÖZLEŞMESİ
İşbu üyelik sözleşmesinin konusu, kafakafaya.net adlı sitede/uygulamada sunulan hizmetlerin ve bu hizmetlerden yararlanma şartları ile aşağıda belirtilen tarafların hak ve yükümlülüklerinin belirlenmesidir.

TARAFLAR
kafakafaya.net  adlı internet sitesinden (bundan böyle Firma olarak anılacaktır) hizmet almak amacıyla üyelik talebi ile imzalamak olduğunuz işbu üyelik sözleşmesi (bundan böyle “SÖZLEŞME” olarak anılacaktır). Kafakafaya.net üye olan ve herhangi bir şekilde site içeriğine ulaşan kullanıcının sitede sağlanan hizmetlerden yararlanabilmesi amacıyla düzenlenmiş olup, ilgili sitenin bulunduğu elektronik ortamda, KULLANICI veya ÜYELER tarafından onaylanması anında hüküm ifade edecektir.
KULLANIM KOŞULLARI
2.1 ÜYELER VE KULLANICILAR kafakafaya.net  sitesini kullanım konusunda bilgilendirme amacı taşıyan aşağıda yazılı koşulları okuduğunu ve bu koşullara peşinen uyacağını kabul etmiş sayılmaktadır. 

2.2 Bu SİTE' de sunulan hizmetler Huzurevleri Mah. 77241sk. Bahçe ap. K:1 d:1 Çukurova/Adana  Kafabilişim Yazılım Tic. Ltd. Şti. bundan böyle kısaca "Ana Firma" olarak anılacaktır) tarafından sağlanmaktadır ve kafakafaya.net  ’in yasal sahibi Kafabilişim olup, SİTE üzerinde her türlü kullanım ve tasarruf yetkisi Kafabilişim’e aittir. 

2.3 İşbu üyelik sözleşmesi Kafabilişim tarafından gerekli görülen koşullar altında ve değişik zamanlarda değiştirebilir ancak bu değişiklikler düzenli olarak kafakafaya.net  ’de yayınlanarak KULLANICILAR’ın ve ÜYELER’in bilgisine sunulacak ve aynı tarihten itibaren geçerli olacaktır. 

2.4 SİTE hizmetlerinden yararlanan ve kafakafaya.net ’e erişim sağlayan her gerçek ve tüzel kişi, Kafabilişim tarafından işbu kullanım koşulları hükümlerinde yapılan her değişikliği, önceden kabul etmiş sayılmaktadır. 

2.5 Kafabilişim kafakafaya.net  sitesi içeriğinde yer alan veya alacak olan bilgileri, formları ve içeriği dilediği zaman değiştirme hakkını saklı tutmaktadır.






TANIMLAR


3.1. ÜYE : Kafabilişim’den ürün / mal / hizmet alımı yapmak üzere faydalanmak isteyen, seçmiş olduğu üyelik formunu eksiksiz doldurarak, Kafabilişim tarafından üyelikleri onaylanarak Kafabilişim 'e üyeliği kabul edilen her gerçek ve tüzel kişidir. (Bu sözleşmede kısaca "ÜYE" olarak anılacaklardır.) 

18 yaşından gün almış bireylerin gerçek kimlik bilgileri ile kafakafaya.net ’de yer alan ilgili üyelik formunu eksiksiz doldurarak üye olabilirler. ÜYE olmak isteyen şirketler (Şahıs ve ortaklar), Kolektif Şirketler, Adi Komandit Şirketler, Sermayesi Paylara Bölünmüş Komandit Şirketler, Limited Şirketler, Anonim Şirketler, Kooperatiflerin ve diğer kurumların tüzel bilgileri ile 18 yaşından gün almış yasal yetkilisinin kafakafaya.net’de yer alan ilgili üyelik formunu eksiksiz doldurarak ÜYE olabilir ve kurumları adına işlem yapabilirler. "üye adı" üyeye özeldir ve aynı " ÜYE adı" iki farklı ÜYE ‘ye verilmez. kafakafaya.net ‘e üye olan şahısların yanlış verdikleri bilgilerin tespit edilmesi halinde Kafabilişim üyeliğin iptali / durdurulması hakkını saklı tutar. 



3.2. KULLANICI : Kafabilişim’e ait kafakafaya.net sitesini hizmetlerini kullanarak alışveriş yapan ya da alışveriş yapmayan spor tesisleridir. 

3.3. ONAYLAMA İŞLEMİ: KULLANICI/ÜYE tarafından, üyelik formunda belirtilen cep telefonu numarasından Kafabilişim'e SMS (kısa mesaj) göndermesi ile Kafabilişim'in KULLANICI/ÜYE üyeliğini aktif hale getirilebilmesi için yapılması gereken işlemdir. 

3.4. LİNK: kafakafaya.net  üzerinden bir başka web sitesine, dosyalara, içeriğe veya başka bir web sitesinden kafakafaya.net ’e, dosyalara ve içeriğe erişimi mümkün kılan bağlantıdır. 


3.5. İÇERİK: kafakafaya.net  sitesinden ve/veya herhangi bir web sitesinden yayınlanan veya erişimi mümkün olan her türlü bilgi, dosya, resim, program, rakam, fiyat vs. görsel, yazınsal ve işitsel imgelerdir. 

3.6. WEB SİTES/UYGULAMA KULLANIM KOŞULLARI VE ÜYELİK SÖZLEŞMESİ: kafakafaya.net  vasıtasıyla sunulmakta olan ticari ve kişiye özel nitelikteki hizmetlerden yararlanacak gerçek ve/veya tüzel kişilerle Enstitü Danışmanlık arasında elektronik ortamda akdedilen işbu sözleşmedir. 

3.7. KİŞİSEL BİLGİ: Üye/Kullancı ‘nın kimliği, adresi, elektronik posta adresi, telefon numarası, IP adresi, kafakafaya.net’in hangi bölümlerini ziyaret ettiği, domain tipi, browser tipi, ziyaret tarihi, saati vs bilgilerdir.









HİZMETLERİN KAPSAMI

4.1.Kafabilişim ’in, kafakafaya.net üzerinden sunacağı hizmetler genel itibariyle Tüketici Hukuku mevzuatında tanımlanan elektronik ticaretten ibarettir. üzerinden kafakafaya.net yapılacak her türlü kullanıcı işlemi ile ilgili olarak, Tüketici Kanunu, Mesafeli Sözleşmeler Yönetmeliği ve Garanti Belgesi Uygulama Esaslarına Dair Yönetmelik hükümleri uygulanacaktır. ÜYELER ve KULLANICI’lar bu hususu kabul ettiklerini şimdiden kabul ve beyan ederler. 

4.2. Enstitü Danışmanlık’in kafakafaya.net  üzerinden vereceği hizmetler sınırlı sayıda olmamakla birlikte, bu hizmetlerin en önemlisi www.kafakafaya.net adresinde satışa sunulan ürünlerin; KULLANICI/ÜYE tarafından bedeli ödendikten sonra, tedarikçinin stok durumunun müsait olması hali ve yasal süreler de dikkate alınarak; mümkün olan en kısa sürede malın kargo firması tarafından müşteriye KAFABİLİŞİM  adına ayıpsız olarak teslimidir. 

4.3. KAFABİLİŞİM, kafakafaya.net  üzerinden sunacağı hizmetlerin kapsamını ve niteliğini belirlemekte tamamen serbest olup, hizmetlere ilişkin olarak yapacağı her türlü değişikliği kafakafaya.net ’de yayınlamasıyla yürürlüğe girdiğini beyan eder. ÜYE ve KULLANICILAR bu durumu şimdiden kabul ederler. 

4.4. kafakafaya.net  bünyesinde sunulacak hizmetlerden yararlanabilmek için; kullanıcıların KAFABİLİŞİM tarafından belirlenecek olan ve kafakafaya.net  ’İn ilgili bölümünün içeriğinde belirtilen özellikleri taşıması gereklidir. KAFABİLİŞİM , bu özellikleri belirlemekte tamamen serbest olup, özelliklere ilişkin olarak yapacağı değişikliklerin kafakafaya.net’de yayınlamasıyla yürürlüğe gireceğini beyan eder. ÜYE ve KULLANICILAR bu durumu şimdiden kabul ederler.



GENEL HÜKÜMLER

5.1. ÜYELER ya da KULLANICILAR, kafakafaya.net  sitesine üye olurken verdiği kişisel ve diğer sair bilgilerin kanunlar önünde doğru olduğunu, kafakafaya.net’in bu bilgilerin gerçeğe aykırılığı nedeniyle uğrayacağı tüm zararları aynen ve derhal tazmin edeceğini beyan ve taahhüt ederler. 

5.2. ÜYELER ya da KULLANICILAR, kafakafaya.net  internet sitesini/uygulamasını kullanırken yasal mevzuat hükümlerine riayet etmeyi ve bunları ihlal etmemeyi baştan kabul ve taahhüt eder. Aksi takdirde, doğacak tüm hukuki ve cezai yükümlülükler tamamen ve münhasıran KULLANICILARI veya ÜYELERİ bağlayacaktır. 

5.3. ÜYELER ya da KULLANICILAR, kafakafaya.net  internet sitesi/uygulamasını hiç bir şekilde kamu düzenini bozucu, genel ahlaka aykırı, başkalarını rahatsız ve taciz edici şekilde, yasalara aykırı bir amaç için, başkalarının fikri ve telif haklarına tecavüz edecek şekilde kullanamaz. Ayrıca, üye başkalarının hizmetleri kullanmasını önleyici veya zorlaştırıcı faaliyet (spam, virus, truva atı, vb.) ve işlemlerde bulunamaz. 

5.4. KAFABİLİŞİM, üye verilerinin yetkisiz kişilerce okunmasından ve üye yazılım ve verilerine gelebilecek zararlardan dolayı sorumlu olmayacaktır. ÜYELER ve KULLANICILAR, kafakafaya.net  internet sitesi/uygulamasının kullanılmasından dolayı uğrayabileceği herhangi bir zarar yüzünden KAFABİLİŞİM'den tazminat talep etmemeyi peşinen kabul etmiştir. 

5.5. SİTE/UYGULAMA üzerinden, KAFABİLİŞİM’in kendi kontrolünde olmayan ve/veya başkaca üçüncü kişilerin sahip olduğu ve/veya işlettiği başka web sitelerine ve/veya başka içeriklere link verilebilir. Bu linkler KULLANICI’lara ve ÜYE’lere yönlenme kolaylığı sağlamak amacıyla konmuş olup herhangi bir web sitesini veya o siteyi işleten kişiyi desteklememektedir. Link verilen web sitesinin içerdiği bilgilere yönelik herhangi bir türde bir beyan veya garanti niteliği taşımamaktadır. üzerindeki kafakafaya.net  linkler vasıtasıyla erişilen web siteleri ve içerikleri hakkında Enstitü Danışmanlık 'in herhangi bir sorumluluğu yoktur ve bu sitelerin kullanımıyla doğabilecek zararlar, KULLANICI’ların ve ÜYE’lerin kendi sorumluluğundadır. 

5.6. İşbu üyelik sözleşmesi içerisinde sayılan maddelerden bir ya da birkaçını ihlal eden üye işbu ihlal nedeniyle cezai ve hukuki olarak şahsen sorumlu olup,KAFABİLİŞİM’i bu ihlallerin hukuki ve cezai sonuçlarından ari tutacaktır. Ayrıca; işbu ihlal nedeniyle, olayın hukuk alanına intikal ettirilmesi halinde, KAFABİLİŞİM’in üyeye karşı üyelik sözleşmesine uyulmamasından dolayı tazminat talebinde bulunma hakkı saklıdır. 

5.7. kafakafaya.net  internet sitesi yazılım ve tasarımı KAFABİLİŞİM mülkiyetinde olup, bunlara ilişkin telif hakkı ve/veya diğer fikri mülkiyet hakları ilgili kanunlarca korunmakta olup, bunlar ÜYE veya KULLANICILAR tarafından izinsiz kullanılamaz, iktisap edilemez ve değiştirilemez. kafakafaya.net  sitesinde adı geçen başkaca şirketler ve ürünleri sahiplerinin ticari markalarıdır ve ayrıca fikri mülkiyet hakları kapsamında korunmaktadır. 

5.8. KAFABİLİŞİM, ÜYE’nin kişisel bilgilerini yasal bir zorunluluk olarak istendiği takdirde; yasal gereklere uygun hareket etmek veya KAFABİLİŞİM’e tebliğ edilen yasal işlemlere uymak ya da KAFABİLİŞİM’in haklarını ve mülkiyetini korumak ve savunmak için gerekli olduğuna kanaat getirdiği hallerde bu bilgileri ilgili mercilere açıklama hakkına sahiptir. 

5.9. KAFABİLİŞİM, kafakafaya.net  mevcut olan bilgilerin doğruluk ve güncelliğini sürekli olarak kontrol etmektedir. Ancak gösterilen çabaya rağmen, kafakafaya.net üzerindeki bilgiler güncel değişikliklerin gerisinde kalabilir. kafakafaya.net muhteviyatında yer alan materyal ve bilgiler kafakafaya.net sitesinde verildiği anda sunulmaktadır, ilgili hizmet veya bilginin güncel durumu ile kafakafaya.net ‘de yer alan durumu arasında farklılık olabilir. kafakafaya.net ‘de yer alan bilgilerin, güncelliği, doğruluğu, şartları, kalitesi, performansı, pazarlanabilirliği, belli bir amaca uygunluğu ve KAFABİLİŞİM 'in kafakafaya.net  ’de mevcut ve bunlarla sınırlı olmayan, bunlarla bağlantılı veya bağımsız diğer bilgi, hizmet veya ürünlere etkisi ile tamlığı hakkında herhangi bir sarih ya da zımni garanti vermemektedir. 



5.10. KAFABİLİŞİM, işbu SİTE ve SİTE uzantısında mevcut her tür hizmet, ürün, kampanya vs. bilgiler ve kafakafaya.net  kullanma koşulları ile kafakafaya.net ’de sunulan bilgileri önceden bir ihtara gerek olmaksızın değiştirme, kafakafaya.net ’i ve içeriğini yeniden düzenleme, yayını durdurma ve/veya duraklatma hakkını saklı tutar. Değişiklikler, kafakafaya.net  sitesinde yayınlanmalarıyla yürürlüğe girerler. kafakafaya.net  kullanımı ya da kafakafaya.net ‘e giriş ile bu değişiklikler de kabul edilmiş sayılır. Bu koşullar link verilen diğer web sayfaları için de geçerlidir. Üye olan kişi haftalık bülten ve kampanya duyurularını e-mail ile almayı kabul eder. 

5.11. kafakafaya.net  dâhilinde üçüncü kişiler tarafından sağlanan hizmetlerden ve yayınlanan içeriklerden dolayı KAFABİLİŞİM’in, işbirliği içinde bulunduğu kurumların, KAFABİLİŞİM çalışanlarının ve yöneticilerinin, KAFABİLİŞİM yetkili satıcılarının sorumluluğu bulunmamaktadır.Herhangi bir üçüncü kişi tarafından sağlanan ve yayınlanan bilgilerin, içeriklerin, görsel ve işitsel imgelerin doğruluğu ve hukuka uygunluğunun taahhüdü bütünüyle bu eylemleri gerçekleştiren üçüncü kişilerin sorumluluğundadır. KAFABİLİŞİM, üçüncü kişiler tarafından sağlanan hizmetlerin ve içeriklerin güvenliğini, doğruluğunu ve hukuka uygunluğunu taahhüt ve garanti etmemektedir. 

5.12. kafakafaya.net ’İ kullananlar, yalnızca hukuka uygun ve şahsi amaçlarla kafakafaya.net üzerinde işlem yapabilirler. KULLANICI’ların ve ÜYE’lerin, kafakafaya.net dâhilinde yaptığı her işlem ve eylemdeki hukuki ve cezai sorumlulukları kendilerine aittir. Her KULLANICI ve her ÜYE, KAFABİLİŞİM ve/veya başka bir üçüncü kişinin haklarına tecavüz teşkil edecek nitelikteki kafakafaya.net Herhangi bir faaliyette bulunmayacağını taahhüt eder. KULLANICI ve ÜYE’lerin üzerindeki faaliyetleri nedeniyle üçüncü kişilerin uğradıkları veya uğrayabilecekleri zararlardan dolayı KAFABİLİŞİM 'in doğrudan ve/veya dolaylı hiçbir sorumluluğu yoktur. 

5.13. KAFABİLİŞİM, kafakafaya.net  üzerinden KULLANICI ‘lar ve ÜYE ‘ler tarafından kendisine iletilen bilgileri "Gizlilik Politikası" ve "Web Sitesi/UYGULAMA Kullanım Koşulları" hükümleri doğrultusunda kullanabilir. Bu bilgileri işleyebilir, bir veritabanı üzerinde tasnif edip muhafaza edebilir. KAFABİLİŞİM aynı zamanda; KULLANICI ve ÜYE’nin kimliği, adresi, elektronik posta adresi, telefon numarası, IP adresi, kafakafaya.net  hangi bölümlerini ziyaret ettiği, domain tipi, browser tipi, ziyaret tarihi, saati vs bilgileri de istatistiki değerlendirme, kampanyaların duyurusunu yapma ve kişiye yönelik hizmetler sunma gibi amaçlarla kullanabilir. 

5.14. İşbu SİTE Kullanım Koşulları dâhilinde KAFABİLİŞİM tarafından açıkça yetki verilmediği hallerde KAFABİLİŞİM; KAFABİLİŞİM Danışmanlık hizmetleri, KAFABİLİŞİM Yazılım Danışmanlık bilgileri, KAFABİLİŞİM telif haklarına tâbi çalışmaları, KAFABİLİŞİM ticari markaları, KAFABİLİŞİM ticari görünümü veya bu SİTE/UYGULAMA vasıtasıyla sağladığı başkaca varlık ve bilgilere yönelik tüm haklarını saklı tutmaktadır. 

5.15. Taraflar, KAFABİLİŞİM’e ait tüm bilgisayar kayıtlarının tek ve gerçek münhasır delil olarak, HUMK madde 287'ye uygun şekilde esas alınacağını ve söz konusu kayıtların bir delil sözleşmesi teşkil ettiği hususunu kabul ve beyan eder.


SORUMLULUĞUN SINIRLANDIRILMASI
KAFABİLİŞİM, kafakafaya.net ’e erişilmesi, kafakafaya.net  ’in ya da kafakafaya.net ’deki bilgilerin ve diğer verilerin programların vs. kullanılması sebebiyle, sözleşmenin ihlali, haksız fiil, ya da başkaca sebeplere binaen, doğabilecek doğrudan ya da dolaylı hiçbir zarardan sorumlu değildir. KAFABİLİŞİM, sözleşmenin ihlali, haksız fiil, ihmal veya diğer sebepler neticesinde; işlemin kesintiye uğraması, hata, ihmal, kesinti hususunda herhangi bir sorumluluk kabul etmez. kafakafaya.net ’e ya da link verilen diğer web sitelerine erişilmesi ya da kafakafaya.net ’in kullanılması ile KAFABİLİŞİM’in, kullanım/ziyaret sonucunda, doğabilecek her tür sorumluluktan, mahkeme ve diğer masraflar da dahil olmak üzere her tür zarar ve talep hakkından ayrı kılındığı kabul edilmektedir. KULLANICILAR ve ÜYELER doğrudan ya da dolaylı olarak sebep oldukları zararları ilk talep halinde ve herhangi bir hükme lüzum olmaksızın nakden ve defaten ödeyeceğini şimdiden kabul, beyan ve taahhüt ederler.


GİZLİLİK- KİŞİSEL VERİLER
KAFABİLİŞİM, KULLANICI YA DA ÜYELER’e ilişkin bilgileri, işbu sözleşmenin sözleşmeye aykırılık teşkil etmedikçe yasal düzenlemelere uygun olarak kullanabilir. Elektronik Ticaret işlemleri nedeniyle kafakafaya.net ’ in tüketiciden elde ettiği kişisel bilgi ve veriler kafakafaya.net  tarafından gizli bir şekilde tutulup üçüncü kişiler ile paylaşılmaz. Ancak üye, hukukfuar.com’a üye olurken ve/veya başka yollarla geçmişte vermiş olduğu ve/veya gelecekte vereceği kişisel bilgilerin ve alışveriş bilgilerinin ve alışveriş ve/veya tüketici davranış bilgilerinin kendisine ürün ve hizmet tanıtımları, reklamlar, kampanyalar, avantajlar, anketler ve diğer müşteri memnuniyeti uygulamaları amaçlarıyla toplanmasına, KAFABİLİŞİM ve bağlantılı organizasyonlar ile paylaşılmasına kafakafaya.net  ve bağlantılı organizasyonlar tarafından kullanılmasına ve arşivlenmesine izin verdiğini beyan ve kabul eder. Üye, aksini bildirmediği sürece üyeliği sona erdiğinde de verilerin toplanmasına, KAFABİLİŞİM’ in bağlantılı organizasyonlar ile paylaşılmasına, kafakafaya.net ve bağlantılı organizasyonlar tarafından kullanılmasına ve arşivlenmesine izin verdiğini beyan ve kabul eder.

DEVİR
KAFABİLİŞİM, bu sözleşmeyi bildirimsiz olarak istediği zaman kısmen veya bütünüyle devredebilir. Ancak KULLANICI veya ÜYE bu sözleşmeyi veya herhangi bir kısmını başka bir tarafa devredemez. Bu türden bir devir girişimi geçersizdir.

SÖZLEŞMENİN FESHİ
İşbu üyelik sözleşmesi, Kullanıcı Site/UYGULAMA’ya üye olduğu sürece yürürlükte kalacak ve taraflar arası hüküm ve sonuçlarını doğurmaya devam edecek, kullanıcının üyelikten ayrılması veya geçici ya da kalıcı olarak üyeliğinin durdurulması halinde sona ermiş sayılacaktır. kafakafaya.net , ÜYELER’in ve KULLANICI’ların işbu sözleşmeyi ya da kafakafaya.net  içinde yer alan üyelik ve hizmetlere ilişkin belli kuralları ihlal etmeleri durumunda, sözleşmeyi tek taraflı olarak feshedebilecek ve KULLANICI YA DA ÜYELER fesih sebep olacak fiilleri nedeniyle kafakafaya.net  site/uygulamasının uğramış olduğu tüm zararı tazmin edeceklerdir.



MÜCBİR SEBEP
KAFABİLİŞİM, hukuken mücbir sebep sayılan tüm durumlarda, kafakafaya.net sitesine ait işbu “üyelik sözleşmesinde geçen yükümlülükleri geç ifadan veya hiç ifa etmemekten dolayı herhangi bir sorumluluk kabul etmemektedir. Hukuken mücbir sebep sayılan bu hallerde, kullanıcılar tarafından gecikme veya ifa etmeme veya temerrüt nedeniyle KAFABİLİŞİM’den herhangi bir ad veya nam altında tazminat talep etmeleri mümkün olmayacaktır. KULLANICI’LAR veya ÜYE’ler bu durumu şimdiden kabul ve beyan ederler.

UYGULANACAK HUKUK VE YETKİ
İşbu Üyelik Sözleşmesi ve kafakafaya.net ’de yer alan hizmetlerden yararlanılmasından kaynaklanacak ihtilaflar Türk Hukuku’na tabidir ve Adana Mahkemeleri ve İcra Daireleri yetkilidir. KAFABİLİŞİM’in, KULLANICI ve ÜYE’nin bulunduğu ülkede dava açma hakkı saklıdır.

YÜRÜRLÜLÜK ve KABUL
İşbu Web Sitesi Kullanım Koşulları ve Üyelik Sözleşmesi, KAFABİLİŞİM tarafından KULLANICI YA DA ÜYELER’e içeriğinde ilan edildiği tarihte yürürlülük kazanır. KULLANICI’lar ve ÜYE’ler, işbu sözleşme hükümlerini kafakafaya.net  sitesini/uygulamasını kullanmakla kabul etmiş olmaktadırlar. KAFABİLİŞİM, dilediği zaman işbu sözleşme hükümlerinde değişikliğe gidebilir, değişiklikler, sürüm numarası ve değişiklik tarihi belirtilerek  kafakafaya.net üzerinden yayınlanır ve aynı tarihte yürürlüğe girer.

